孫悟空覺醒
覺醒者嘅自在極意
退返去啊，真係好險啊
冇錯啊，就噉樣一直堅持落去啦
佢返去啊，好犀利啊
佢呢種力量真係好犀利啊吓
威力十足啊
佢哋兩個嘅實力
單憑一般嘅修行係去唔到呢個程度
特別係慈鈴
只要一眼就可以掌控全場嘅氣勢
我喺佢身上感覺到一股遙不可及嘅力量
睇嚟我哋呢邊已經到咗極限中嘅極限
但係相反
前嶺佢哋嗰邊好似仲未出盡全力噉喎
呢種力量同之前嘅對手好唔同
係完全唔同嘅感覺
係強度
唔知要點樣形容
如果真係要講嘅話
佢好似…
已經達到同破壞神一樣嘅程度
甚至可以話係超越咗佢哋
聽講呢個宇宙存在住
連破壞神都打唔贏嘅人類
照噉睇嚟
呢個傳聞都唔係冇根據㗎喎，就係噉喇
次令
就趁呢個機會畀全宇宙見識下你嘅實力啦
打低嗰個孫悟空啦
噉嘅情況呀？
我有咗不祥嘅預感啊
嗰股強大嘅能量畀佢哋兩
個夾喺中間不斷膨脹
睇嚟好快就會去到極限啊
今次係你贏咗啊
次檸？
睇起上嚟已經平靜咗喇喎
頭先嗰招好犀利啊
真係好犀利啊
好彩我哋個擂台都夠硬淨
冇畀佢哋整爛
之不過…
孫悟空，係咪死咗啊？
孫悟空，係咪輸咗啊？
唔通佢真係…
唔會
如果跌咗出場外嘅話
佢一定會飛返返嚟㗎，但係
喺擂台上完全感覺唔到悟空嘅氣
佢頭先要咁近距離承受咁大能量嘅爆炸
好有可能消失咗都未定啊
消失咗？
消失咗呀？
意思即係死咗囖
噉即係話，殺人嘅雌羚會被判出局喎？
呢層好難講啊
照情況嚟睇
佢可以算係因為自己所出嘅消息而消滅
噉樣嘅話…
講得冇錯
無論過程係點，係佢自己消滅自己
呢一種情況，我哋會視為自爆
所以第11宇宙嘅雌羚唔會受到處罰
噉嘅話
即係第七宇宙已經徹底玩完喇
跟住落嚟
我哋就等雌羚一口氣解決佢哋，冇錯
最後留得低嘅
一定係我哋第11宇宙啊
雖然見識到雌羚嘅實力
但係睇嚟在場咁多個宇宙嘅選手
都冇失去鬥志
喂啊，你哋啊
第六宇宙嘅人唔好發吽逗啊
快啲，打低佢哋，贏佢哋啊
總而言之啊，同我搞掂佢哋啊
温馨提示
到現時為止
只係過咗力之大會規定嘅時間一半都未到
喺呢條柱下降到同地面同高度之前
唔理有邊個被毀滅
邊個宇宙會消失都好
戰鬥仍然會繼續進行
悟空
你真係…
就噉就輸咗？
悟空
孫悟空
悟空，係
呢股震動係發生咩事？
個擂台…
唔係，有股力量流動緊
係呢股強大嘅力量震動咗成個無之界
冇錯
不過到底…
唔通係…
噉仲使問𠸏？
唔使講都知啦，我都估到㗎喇
絕對唔會有錯
比魯斯大人，你係咪有咩想講啊？
佢嚟喇
悟空原來仲未死啊
悟空閃閃發光好殘忍啊
好緊張…
好刺激…
呢個孫悟空
佢究竟係…
照噉睇嚟
悟空經過爆炸都冇事
應該唔會係因為運氣好咁簡單
佢同頭先比好似有啲啊
冇錯
佢而家身上釋放緊好強烈嘅氣啊
但係佢嘅氣就平靜到得人驚
我哋都係睇定啲先啦
因為我之前都未見過
呢一種狀態嘅孫悟空
雖然只係擦邊
但係悟空嘅攻擊終於都有效
本來連超級賽亞人男都冇用
嗰種攻擊
同爸爸佢之前所用過嘅
招數係完全唔一樣㗎
唔淨止係速度快咗
係連攻擊前嘅先兆都完全冇辦法感覺到
係
避開嘅時候都一樣
究竟發生咗咩事？
就算我認真噉去觀察
都冇辦法捕捉到嗰隻嘢嘅動作
格古羅，你究竟做過啲咩啊？
你仲唔肯認輸呀？
孫悟空
你頭先已經輸咗畀我哋喇
悟空佢真係犀利咗好多啊
反應非常之快啊動作又好精準啊
悟空突然之間發生咗咩事呢？
忍住嚟
靜意閃波
唔需要我出手
孫悟空
到底最後會係邊一邊贏呢？
兩邊嘅實力都好強
但係
孫悟空的確係喺一瞬間
拉近咗兩者之間嘅實力差距
而且
悟空到而家
戰鬥嘅同時都持續進化
每次反攻會更快、更精準
每一下都重重打擊緊時靈
邊有可能噉㗎？
竟然可以有人逼到池力
去到呢一種程度？冇…
冇可能㗎，點會發生啲噉嘅事㗎？
悟空佢爆炸完之後變得好強啊
悟空佢突然之間變得好犀利啊，點解𠸏…
點解𠸏？
唔通係因為…
唔通係因為頭先嘅爆炸？
有一件非常之唔尋常嘅
事發生咗喺悟空身上啊
悟空，你知發生咩事？
係啊，雖然我只係…
估下吖
呢啲應該係自在極嘅…
原來係噉，嗰幾個動作…
之不過，身為人類嘅孫悟空竟然…
嗰一個係就算身為神嘅
我哋都好難達到嘅境界啊
點會㗎？
冇可能㗎
雖然唔係好明啊，不過其他嘅神之間
出嚟嚟埋煮一咗好嚴重嘅氣氛
大家都覺得好出奇啊
睇落似乎係種好罕有嘅嘢啊
不過
而家就下定論嘅話，似乎都係早咗啲啊
點都好啦
目前嘅戰況真係無時無刻都變緊
好緊張…
好刺激…
哎吔…
真係估唔到會變成噉㗎，比魯斯大人
睇嚟呢一種能力
喺眾神之間真係好出名咩話？
原來你係唔知道嘎？
今次終於冇機會畀人認領喇
但係嗰隻嘢點解會突然之間…
我諗觸發到佢嘅契機係因為嗰個元氣彈啊
即係利用嗰個元氣彈
吸收佢嘅力量而進化呀？
之不過
頭先嗰個元氣彈似乎冇影響到雌鯁
就算悟空吸收元氣彈嘅力量
都未必夠雌鯁打㗎
講得冇錯啊
而家佢嘅身體已經去到極限
元氣彈嘅力量的確可以
作為暫時嘅原動力
暫時支撐住悟空嘅身體
但係
呢件事最重要嘅並唔係佢嘅體力啊
而係頭先嗰場大爆炸
元氣彈嘅力量直接闖入咗悟空嘅身體入面
同悟空自身抵抗嘅力量
兩者之間發生碰撞
就喺嗰陣悟空成功突破咗
一直以嚟潛在住可能性嘅軀殼
呢個就係我嘅推測，你話佢突破軀殼？
暫時都算係順利𠸏
不過嗰股氣
唔知會變成點樣呢？
撒亞人
你哋嘅存在的確係幾有意思
但係…
呢一股氣
我已經知道係你嘅極限喇
噉睇嚟頭先只不過係好彩啫
噉就梗係啦
邊有可能咁簡單就畀佢做得到先得𠿪？
耶
佢竟然會失手啊
喺發動攻擊嘅一瞬間
同時都係最大破綻嘅時候
遲鈴連呢一點都冇放過
你就係第六宇宙嘅殺手呀？
有咩事啊？
我嚟做嘢
快啲話我知
頭先究竟發生咩事？
我好似已經用晒所有力量喇
你答咗我先
其實我都唔係好清楚啊
白行一趟
遲啲再講
你都係快啲
甲古羅
悟空展示咗一種超凡嘅實力
到底悟空可唔可以再
一次踏入連宗神都會畏懼嘅領域呢？
力之大會距離決定命運嘅時刻
而家仲剩返25分鐘
真係令人好懷念啊
好似喺南美星發生嘅事噉
大家好，我係悟空
第11宇宙入面最強嘅禰寧
同第6宇宙最強嘅希特將會決一勝負
會係識得時間跳躍嘅希特贏吖？
定係禰寧更加犀利，可以打低希特呢？
真係聽到都覺得興奮啊
下一集：《龍珠超》
《異次元嘅極致戰鬥》
《希特對禰寧》
記得一定要睇啊